هذا...
ماذا يحدث هنا؟
دعني أذهب!
هذا هو شيخ عائلة فو.
فو بوفان.
روح أمي بين يديه.
قوته تتفوق على فو بينج والشيوخ الآخرين.
حتى مع سلاح سحري، لا أستطيع هزيمته.
لا تتصرف بتهور.
مع الكثير من جوهر Spirit Hound Clan،
سوف أنجح بالتأكيد.
تمتص لحمنا ودمنا لتعزيز زراعتك.
ألا تخاف من الانتقام؟
القصاص؟
دعني أريك ما هو الانتقام.
لا!
توقف! توقف!
من أين جاء هذا الشخص؟
لقد كانت عشيرة Spirit Hound دائمًا صديقة للبشر.
ومع ذلك تذبحهم هكذا.
أنت أسوأ من الوحوش.
لا يتفوق على أحد إلا ورثة العائلة النبيلة.
الوحوش الروحية كلها أدنى.
ما أنت على أية حال؟
كيف تجرؤ على التدخل معي؟
لقد ذبحت عشيرة الروح الكلبية.
أنت تستحق الموت.
هل هذا صحيح؟
لن يعرف أي روح حية أي شيء من هذا.
أخي، أختي!
اسرعي اخرج من هنا!
لا تقلق علي.
سوف تموت إذا بقيت.
أنت وحش روحي.
أنا من عامة الناس.
نحن الاثنان غير محظوظين.
عندما يظهر الظلم،
كيف يمكنني أن أتخلى عنك؟
لا أحد منكم يستطيع المغادرة.
مجال الهاوية!
استعد للموت!
ماذا يحدث؟
لماذا لا أستطيع التحرك؟
هذه هي التقنية الأسطورية لعائلة فو.
مجال الهاوية.
عندما يتم إطلاق العنان لمجالها،
نحن محاصرون ولا نستطيع التحرك.
تركت تحت رحمته.
ماذا؟
أمام ملكوتي الهاوية،
أنت تافه مثل الذباب أمام السماء.
يا فتى، اذهب ومت!
أخي كن حذرا!
قف!
يومينج!
أنا بخير.
هل يمكنك عكس خطوط الطول لديك وكسر قوتي الداخلية بقوة؟
حتى لو كنت واحدا من المليون،
دعونا نرى كم مرة يمكنك القيام بذلك.
روح الفوضى!
مجال الهاوية، الإصدار الكامل!
أختي، كن حذرا!
يومينغ، انتظر!
إلهة!
إلهة، أنقذني!
لماذا يجب علي أن أنقذك؟
أنت...
بخير.
يبدو أنك لست قويًا على الإطلاق.
اليوم هو يوم وفاتي.
ربما يجب علي أن أموت فقط.
ميت...
ميت حقا...
يا للأسف.
كنت سأعلمك الحركة الثانية لتقنية الانعكاس الخالد.
تقنية الامتصاص الخالدة.
ليس سيئًا.
يمكنك استخدامه بعد لحظة من التنفس.
طالما أن الخصم يضربك،
يمكنك امتصاص كل قوتهم.
واجعلها لك.
حقًا؟
هذا مدهش!
ثم علمني بسرعة!
ابقى ساكنًا ودع الأمر يحدث.
سوف تعرف ذلك بمجرد المحاولة.
هل تعتقد أنك تستطيع استخدام نفس الخدعة مرة أخرى؟
لماذا تغيرت هالته؟
أحتاج إلى التصرف بسرعة.
خذ ضربتي الكاملة!
لماذا تستنزف قوتي الداخلية؟
لماذا يتم امتصاصي؟
ماذا فعلت؟
يدي...
تحدي القدر.
تقنية الامتصاص الخالدة.
دعني أذهب!
لقد كنت مخطئا!
طالما أنك توفر لي،
سأفعل أي شيء تطلبه.
أعطني روح أمي.
روح والدتك وعشيرة سبيريت هاوند
يتم نقلهم إلى موقع التضحية، وليس معي.
أين مكان التضحية؟
لقد قتلت العديد من الأرواح
من تحاول إحيائه؟
هذا...
يتكلم!
أفضّل أن أموت من أن أخبرك.
وإلا فإن العواقب
سيكون أسوأ من الموت.
أنا أعلم حقًا أنني كنت مخطئًا.
أرجوك أن تنقذني.
لا أعتقد أنك تندم على ذلك.
أنت تعلم أن وقتك قد انتهى.
أخبرني الآن!
أخي أنت مذهل!
يفضل الموت على التحدث.
من هو وراء كل هذا
لا بد أن يكون الأمر مرعبًا حقًا.
أخي، أختي!
تعالوا أنقذوني!
من فضلك أنقذني!
ساعدني!
أنقذني!
شكرا لك أخي وأختي.
شكرا لك على انقاذي.
هل انت بخير؟
عائلة فو ذبحت محاربي عشيرتنا.
لقد أسروا شعبي من أجل طقوس التضحية.
على الرغم من أن مهاراتي محدودة،
أستطيع استخدام قدرة الرائحة لعشيرة Spirit Hound
للعثور على موقع تضحياتهم.
ليس هناك وقت لنضيعه.
دعونا ننطلق بسرعة.
اتبعني.
على ما يرام.
جدو!
هذا الجرح خطير للغاية.
شياو تشيو ...
أنت لا تزال على قيد الحياة!
هذا رائع!
جدو...
إنه خطئي كله.
باعتباري أحد أفراد العائلة المالكة من سلالة Spirit Hound، رفضت أن أتعلم فنون القتال.
عندما جاء الخطر، لم أستطع حماية الجد.
لم أستطع حماية عشيرتي.
يا فتاة، إنه ليس خطأك.
والديك
كانوا شجعانًا وشرسين.
لقد ماتوا في القتال.
لقد اخترت الطب على الفنون القتالية.
إنه أمر مفهوم.
يجري!
عائلة فو تعتقل شعبنا.
إنهم يريدون استنزاف
عشيرتنا بأكملها
جوهر الدم الغني بالروح.
شيخ،
أين تم أخذ شعبك؟
ثلاثين ميلا شرقا.
الختم...
مجال سيد الشياطين.
جدو! جدو!
جدو...
أنا آسف، كل هذا لأنني عديم الفائدة.
كان ينبغي لي أن أستمع إليك يا جدي.
تعلمت فنون القتال، وليس الطب.
ثم عندما جاء الشر،
كان بإمكاني قتلهم.
لقد تسببت في موت الجد.
شياو تشيو ...
شياو تشيو، لا تلوم نفسك.
لم تفعل شيئا خطأ.
لا يوجد خطأ في تعلم الطب.
إن المخطئين هم الأشرار.
شياو تشيو ...
الأبرياء بلا لوم.
هؤلاء الأشرار يرتكبون الشر
بدون أي سبب.
لقد درست الطب لإنقاذ الأرواح.
أمارس الفنون القتالية لمعاقبة الشر.
سأنتقم لك.
حقا يا أخي يوانكي؟
دعونا نسرع ​​ونذهب.
إذا تأخرنا،
ليس فقط عشيرة Spirit Hound،
حتى روح أمك لن تنجو.
إذا نزل سيد الشياطين،
من المؤكد أن الكارثة ستضرب العالم.
سيد الشياطين.
هذا صحيح.
اعتقد
إنهم يريدون استخدام روح والدتك
مُدمجًا مع الدم المقدس لعشيرة Spirit Hound
لأداء ذبيحة الدم الروحية الكاملة
وكسر الختم المزور بقوة حياة الآباء الأربعة قبل قرن من الزمان.
ماذا؟
شياو تشيو.
شياو تشيو، نحن بحاجة للذهاب.
شياو تشيو، دعنا نذهب.
يذهب.
انتظر.
أشعر بالقوة الروحية المتبقية لدى أسلاف جيانج.
هناك.
لا بد أن يكون هذا هو المكان الذي يتم فيه ختم سيد الشياطين.
العائلات الأربع العظيمة ختمت سيد الشياطين.
عائلة جوانجان جيانغ.
عائلة جيانغنان يي.
عائلة دونغهاي يانغ.
عائلة تشانغآن فو.
منذ مائة عام،
لقد واجهوا كارثة كارثية.
لقد دفعوا حياتهم ثمناً لذلك
لختم سيد الشياطين.
أول بطاركة العائلات الأربع
كانوا أبطالًا أنقذوا العالم.
لماذا أصبح أحفاد فو مخزية إلى هذا الحد؟
لماذا يريدون إحياء سيد الشياطين؟
على مدى القرن الماضي،
لقد خاضت العائلات الأربع الكبرى معارك علنية وسرية.
لقد ضعفت قوتهم.
لقد أنشأ بطريرك فو الحالي تقنية التحكم في الروح.
أظن
يريد أن يطالب بقوة سيد الشياطين لنفسه.
يجب علينا أن نوقفهم بسرعة.
لا،
هناك سم هنا.
الأخت الكبرى.
الأخت يو منغ.
أنت...
تشن يوانكي.
أنت تتجاهل الطريق إلى الجنة،
والاقتحام إلى الجحيم بدلا من ذلك.
ما هو طعم السم القيفايني؟
أنت...
فو تشينغيون.
إنه أنت.
السيدة جيانج.
لقد تم إصابتك بإبر النشوة.
الليلة مليئة بالرومانسية.
آمل أن تعلميني جيدا.
السم القيفيني.
إبر الإكستاسي.